Некоммерческий сайт по мотивам вселенной игр VALVE создал ученик 11Б класса. 

С оптимизацией так себе, отдельного файла с форматом .css со стилями нет вообще. Все прописывал на каждой странице. А еще все картинки (кроме нескольких) грузятся из интернета. Эти 2 сомнительных решения были сделаны, чтобы было проще тестировать страницы на устройстве платформы android. В итоге, страницы корректно работают как на десктопе, так и на мобильном устройстве.(разве что шрифт иногда очень маленький на телефоне). А на приведение кода к общей системе времени не хватает. 

Запускать "0main.html"


TODO:
1)Есть страница с картой. Было бы круто сделать кликабельными отдельные куски изображения с последующим переходом на страницу локации. Большинство выходило бы на википедию ,однако 4 ссылки переходили бы на страницы, созданные мной(trainstation.html, citadel.html, nexus.html, canals.html).
2)Сделать еще страниц локаций, добавив окрестности города. И улучшить те, которые есть. Например, самому сделать качественные скриншоты локаций.
3)Миниигра-пасхалка [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].
4)Поместить сайт на хостинг. Денег нет, но держусь и поищу какой-нибудь бесплатный. Но это уже в последнюю очередь и если доделаю.

Работы еще много ,а времени не хватило. Однако сайт уже работоспособный. 

P.S.скрипт потрясающих часов был взят с сайта https://lab.ileamare.ru/002/

Вопросы и предложения - https://vk.com/jameskirk865
